# GoProjet
traitement d'image


# GnsProjet
configuration des routeurs

# PPCProjet
Marché d'énergie

2.1. 最低限度的具体规定
该程序模拟了一个能源市场，其中能源生产和消费的家庭、天气条件和随机事件都对能源价格的演变产生影响。
气候条件和随机事件对能源价格的演变做出贡献。家庭可以选择将其多余的能源让给其他短缺的家庭，也可以将其卖给市场，从而促进能源价格的下降。需要能源的家庭将不得不从市场上购买能源，如果其他人不赠送任何能源。自然，当平均消费超过生产时，能源价格就会攀升。随机事件，如法律的颁布，外交紧张局势等，都会影响能源价格。温度变化也会影响能源消耗，从而影响其价格。


2.2. 一个最小的设计
该模拟涉及4种类型的过程。
- 家庭：代表一个能源生产和消费的家庭，有最初的生产和消费率，能源贸易政策是三种可能性之一 
1.总是送人。
2.总是在市场上出售。
3.如果没有人买就在市场上卖。
- 市场：代表当前能源价格的市场，该价格根据以下情况而变化
与家庭的交易（出售和购买）、天气状况和随机事件。
市场进程是多线程的，在不同的线程中与家庭进程进行交易。独立的线程。此外，它还限制了可以同时进行的交易的数量。与住宅同时进行的交易。
- 天气：模拟影响能源消耗的天气参数，如 温度和它随时间的变化。
- 外部：模拟能够影响能源价格的预定类型的随机事件。

进程间通信。模拟中的进程以下列方式进行通信。
家庭进程之间使用 "消息队列 "进行通信，并通过 "套接字 "与市场进程通信。
天气进程用天气状况参数更新一个 "共享内存"。
外部进程，即 "市场进程的孩子"，向后者发出随机事件的 "信号"，后者采取相应的行动影响能源价格。

1.Pt是瞬间t的能源价格€/kWh
2.Pt-1是瞬间t-1的能源价格，欧元/千瓦时。
3.γ是长期衰减系数，无单位。
4.f i ,t是第i个内部因素在瞬间t的贡献，如当前的温度、出售或购买的能源量。
温度、市场上出售或购买的能源数量等。
取决于f i ,t
5.α i是因子f i ,t的调节系数€/kWh
6.u j ,t是第j个外部因素在瞬间t的贡献，如外交紧张，社会动荡，燃料短缺等。为了简化，我们认为u j ,t∈{0,1 }表示没有/存在一个给定的外部环境，无单位。
7.βi是因素u j ,t €/kWh的调节系数。

这里有一个数字例子。对于γ=0.99, Pt -1 =0.145 €/kWh, α 0=0.001, f 0 ,t =1/ 5 °当前温度的倒数, β0=0.01, u0 , t=1表示存在燃料短缺，瞬间t的能源价格为Pt =0.15375 €/kWh。
在你的设计中，你被要求至少定义一个内部因素和一个外部因素。

3.1. 设计
从一个图开始，可视化进程/线程之间的相互作用。状态机 在这个阶段，状态机图可能会有帮助。需要解决以下几点并说明理由。
- 进程之间的关系（父-子或不相关）。
- 通信中使用的消息队列和进程间交换的消息，以及它们的类型、内容和顺序。
以及它们的类型、内容和交换的顺序
- 进程间通信中使用的套接字，以及交换的消息，它们的
内容和交换顺序
- 存储在共享内存中的数据结构以及它们的访问方式
- 用于保护对共享资源的访问或计算资源的同步原语
- 进程之间交换的信号和它们的类型
- 参与成对进程通信的管子，如果有的话，以及它们的类型
写下每个进程的主要算法的类似Python的伪代码。
3.2. 实施计划
计划你的实施和测试步骤。我们强烈建议你首先实现和测试 每一个进程/线程在一开始就在硬编码的数据上单独实现和测试。然后你就可以实现和 如果有必要，你可以在开始时再次在硬编码数据上实现并测试每一对通信进程/线程。如果有必要的话。只有在实现和测试每个进程间的通信后，你才能把所有的进程放在一起，并测试模拟。
进程放在一起并测试模拟。思考如何自动启动和正确关闭模拟，释放所有的进程。关闭模拟，释放所有资源。确定可能出现的故障情况，并考虑到 恢复或终止策略

一些细节补充：
主process创建一个共享message queue，用于home之间传递energy。一旦message queue满了就暂停放多余的能量进去
home有三种：专门送人的，一半送人一半卖给市场，专门卖给市场。
home内部有单位时间生产速度和消耗速度，消耗速度受天气影响。
天气分春夏秋冬（判断月份，放信息进shared memory）
市场交易有多线程数量限制。


# JsProjet
shell

# elmProjet

à ajouter

